世界各国が水面下でしれつな情報戦を繰り広げる時代
这是一个世界各国情报战暗潮汹涌的时代
にらみ合う２つの国
互相虎视眈眈的两国
東のオスタニヤ
东国「奥斯塔尼亚」
西のウェスタリス
西国「韦斯特利斯」
戦争をくわだてるオスタニア政府要人の動向を探るべく
为了打探企图发动战争的东国政府要员的动向
ウェスタリスはオペレーションストリクスを発動
西国发起了「枭」行动
作戦を担うすご腕エージェント　黄昏
负责行动的超级特工 黄昏
100の顔を使い分ける彼の任務は
能够变换上百张面孔的他的任务是
家族をつくること
组建家庭
父　ロイド・フォージャー
父亲 劳埃德·福杰
精神科医
精神科医生
正体　スパイ
真实身份 间谍
コードネーム　黄昏
代号 黄昏
母　ヨル・フォージャー
母亲 约尔·福杰
市役所職員
市政府职员
正体　殺し屋
真实身份 杀手
コードネーム　いばら姫
代号 蔷薇公主
娘　アーニャ・フォージャー
女儿 阿尼亚·福杰
正体　心を読むことができるエスパー
真实身份 拥有读心能力的超能力者
犬　ボンド・フォージャー
狗狗 邦德·福杰
正体　未来を予知できる超能力犬
真实身份 可以预知未来的超能力狗
己が利のため　疑似家族をつくり
为了各自利益 组成虚假的家庭
互いに正体を隠した彼らのミッションは続く
互相隐瞒身份 他们的任务还在继续
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
真っ二つだね世界は
两面鲜明的世界
隠したそれぞれの正義は
各自隐藏的正义
拮抗するがらんどう
全力对峙的虚无
ダマになり重なって
结成块相互交叠
Two-Sided Two-Face
双面 双相
常識・劣勢・裏の裏
常识·劣势·内幕的内幕
最後も最期も関係ない
无惧末路与穷途
間一髪がスタンダード
千钧一发早已习以为常
どうにかしてきたんだ
一路见招拆招才是生存之道
狂ったストーリー　全てが決まってたように
疯狂的故事 像是脚本早已写就
のべつ幕無しに異常事態
一幕接一幕的异常状况
大抵わけもない
大都算小菜一碟
正しい間違いが不安定で
正误的天平摇摆不定
裏返しの本音が溜まってゆく
相悖的心声逐渐积聚
消化する術がないことも
想要消化却无能为力
気付かずに立ち向かうの？
难道无视它继续前进
悲しくなどないけど　こんなんじゃまだ
虽心无悲伤 但若如此
100％は分からない
又定将一无所知
もう不安など消してしまえたら良いと願って望んで憂い
希望不安能烟消云散 我带着忧愁如此祈愿
そのカーテンが翻ったなら
要是将这帘帷幕掀转
って理想と現実揺らぐんだ
就能撼动理想与现实
クラクラ
摇摇晃晃
Question 大胆に演じて
Question 大胆去演绎
Question 他愛のない人生
Question 无聊的人生
Question 背反と安寧
Question 逾矩与安宁
Question What?
はい
是的
接客終了いたしました
客人已经接待完毕了
いえ　すぐに帰宅します
不 我要马上回家
牛乳と卵を買ってきてくれと
丈夫拜托我
夫に頼まれましたので
要买牛奶和鸡蛋回去
クソッ　あれがうわさの殺し屋
可恶 那就是传说中的杀手
はい　では　おつかれさまでした
好的 辛苦了
いばら姫
蔷薇公主
死ね　バケモノ
去死吧 怪物
去跟踪父亲和母亲吧
先ほど入ってきたニュースです
刚刚收到消息
北区のビルで
在北区一栋建筑内
赤いサーカスのメンバーと思われる複数名の遺体が発見されました
发现了数具疑似红色马戏团成员的遗体
赤いサーカスは
红色马戏团是…
ちち　アーニャ　アニメが見たい
父亲 阿尼亚想看动画
ニュースつまんない
新闻好无聊
ダメだ
不行
公開メディア一つからでも
单单一条新闻
読み取れる情報は山ほどあるからな
也能从中获取海量的情报
わかった
知道了
チャンネル変えていい
你换台吧
おはよう　ボンドマンくん
早上好 邦德曼
今日の指令は　とあるターゲットの尾行だ
今天的任务是尾随某个目标
そして秘密兵器の在りかを暴きだし
然后找出秘密武器的所在地
ワクワク
兴奋
それを破壊
并将其破坏
我が国の安全を守ってほしい
希望你能守护国家的安全
ただいま帰りました
我回来了
おかえり　ヨルさ
欢迎回来 约尔小…
これ
这是
牛乳と卵　です
牛奶和鸡蛋
あ…ありがとうございます
谢…谢谢
あの…どこか具合でも
那个 是不是哪里不舒服
いえ　そういうわけでは
不 不是这样
ただ少し　いえ
只是有点 不
言えません
说不出口
武装勢力との戦闘中に
在和武装势力的战斗中
銃でお尻を撃たれてすごく痛いですとは絶対に言えません
屁股中弹痛死了 这种话绝对说不出口
処置はしましたが…
虽说做了应急处理…
銃　銃で撃たれた
枪 被枪打中了
はは　死ぬ？
母亲 会死吗？
大丈夫ですよ　アーニャさん
没事的 阿尼亚
死にません
死不了
私　疲れたので先にお休みいたしますね
我有些累 先去休息了
一晩寝たらきっと
睡上一晚肯定
治って　ますよね
就能恢复吧
ヨ…ヨルさんが不機嫌に
约…约尔小姐心情很糟糕
まさか買い物を頼んだことで
难道是我拜托她买东西的缘故
きっとそうだ
肯定是这样
契約結婚のはずなのに
明明是契约结婚
知らずに甘えを積み重ね
却在不知不觉中得寸进尺
不満を募らせてしまったに違いない
一定是因此引起了她的不满
はは　銃で撃たれても死なない　すごい
母亲被枪击中也不会死 好厉害
まずい　まずいぞ
这下麻烦了
家庭の不和は任務の失敗を意味する
家庭不睦意味着任务失败
全力で状況の回復に努めねば
一定要努力挽回
ちち　的外れ
父亲 完全猜错了
一晩たって　機嫌が直ればいいが…
要是过一晚心情能变好就好了…
直らなかった
治らなかった
没变好
没治好
おはようございます
早上好
お…おはようございます
早…早上好
痛い
好痛
機嫌を　機嫌を取らねば
得…得快点讨她开心
ヨルさん　今日は休日ですし
约尔小姐 今天是休息日
デートでもしませんか
要不要去约个会
デデッ
约约
いつも家事や育児で助けられてるので
因为你一直以来在家务和育儿上帮了我很多
そのお礼と言いますか
就想表达一下谢意
今日一日羽を伸ばしていただきたいなと
让你今天一天放松一下
デート
约会
こないだ彼氏とクルージングデートしちゃって
之前和男朋友去海上约会了
ヨル先輩ってどんなデートするんです
约尔前辈一般会怎样约会啊
したことないです
我没约过
ウソ
骗人
結婚してからだってデートくらいするでしょ
虽说已经结婚了 约会这种还是会做的吧
いや　えっと
不是…那个
デートなるものを経験しておかないと
不体验一下约会的话
偽装夫婦だと疑われてしまうかもしれません
说不定会被怀疑是伪装夫妇
あの…
那个…
体調が優れないようでしたらいいんです
要是身体状态不好的话就算了
いたします
我要去
せっかくの機会ですので学ばせていただきます
机会难得 请让我学习一下
まな…
学…
早速　着替えてきますね
我这就去换衣服
アーニャも行く
阿尼亚也要去
デート　ワクワクッ
约会 兴奋
すまん　お前はお留守番だ
不好意思 你得留下看家
デートだから
因为是约会
じゃあ留守番頼んだぞ
那么 看家就拜托你们了
ちょっと来い
你过来一下
待て待て　何度言わせんだ
给我等等 都说几次了
俺は情報屋であって　便利屋じゃないからな
我是情报贩子 可不是干杂活的啊
しかたないだろ
没办法啊
アーニャ一人を家に置いておくわけにもいかんし
总不能留阿尼亚一个人在家吧
これも家族の秩序を保つという重要な任務なのだ
这也是维持家庭秩序的重要任务
お前新しいスパイグッズ開発したいって言ってたろ
你不是说想开发新的间谍道具吗
報酬ははずむぞ　ほら
报酬不会少你的 喏
毎度毎度足元見やがって
每次都这样精准打击别人弱点
では　行きましょうかヨルさん
那么出发吧 约尔小姐
お手を
请把手给我
昨晩のうちにヨルさんを楽しませるデートプランを862通り練っておいた
昨晚准备了取悦约尔小姐的862种约会方案
抜かりはない
万无一失
あの…すみません　ロイドさん
那个…不好意思 劳埃德先生
座るとお尻にダメージが…
坐下的话会伤到屁股…
私　歩いてデートがしたいです
我想要走着去约会
怒ってる
她在生气
まだ怒ってるのか
还在生气吗
これで794通りのプランがボツになった
这样的话其中794个计划就泡汤了
そ…そうですよね
也…也是啊
気負わずにブラブラ行きましょうか
那就慢悠悠地逛过去吧
ちちとはは心配
担心父亲和母亲
こんなガキンチョに心配されるようじゃ
要是被你这样的小鬼担心的话
アイツもおしまいだな
那家伙就完了
ほら　お子ちゃまは部屋でアニメでも見てろ
好了 小孩子就待在房间里看动画吧
ゆけ　ボンドマン
去吧 邦德曼
ヤツをつけて世界の平和を守るのだ
跟踪他们 守护世界和平吧
モジャモジャ
蓬蓬头
アーニャ　ちちとははを尾行したい
阿尼亚想要跟踪父亲和母亲
なんだそれ
那是什么
メッチャおもしろそうだな
好像很有趣啊
やるか
干吧
尾行
跟踪
お前のパパは勘が鋭いからな
你爸爸非常警觉
変装して慎重にいくぞ
慎重起见变个装再走吧
着替えてこい
去换衣服
うぃ
好
お前　その格好逆に目立たない
你这打扮不会反而显眼吗
問題ない
没问题
そうか
这样吗
自宅警備の任務は任せた
警卫住宅的任务就交给你们了
秘密組織ぴーつーの優秀なる　エージェントボンド
秘密组织P2的精锐 特工邦德
キメラ長官　エージェントペンギンマン
奇美拉长官 特工企鹅
黄昏さんよ
黄昏啊
数々の女を落としてきたお前の色恋テクニック
你让无数红颜沦陷的恋爱技巧
とくと拝ませてもらおうじゃないか
就让我好好拜见下吧
遠くて心読めない
太远了读不到心
何やってんだアイツら
那俩家伙在干嘛
秒暴露
またスパイごっこか
又在玩间谍游戏吗
何が楽しいんだか
到底哪里好玩了
まぁ　これも
算了 这也是
家庭円満という任務のためと思って
就当是为了家庭圆满的任务
気付かんフリをしといてやろう
假装没发现吧
フランキーがついてれば　まぁ安全だろうし
弗兰基跟着的话 也算是安全的
ロイドさん？
劳埃德先生？
いえ　なんでも
啊 没事
それよりも　ヨルさんの機嫌を
比起那些 更重要的是取悦约尔小姐
買い物でもしましょうか
去购物吧
中央商场
ヨルさん　スタイルがいいので
约尔小姐身材这么好
パンツスタイルも似合うんじゃないですかね
穿裤装应该也很合适吧
試着してみます？
要试穿一下吗?
そんなタイトなものをはいたら
穿那么紧的衣服的话
傷が圧迫されてもん絶します
绝对会因为压迫伤口痛昏过去的
無理です
不行
すみません
对不起
电影院
いとしい君
亲爱的
どうか僕の目を見てウソだと言ってくれ
请看着我的眼睛 告诉我这是谎言吧
ヨルさん
约尔小姐
目立つので座っては
这样太显眼了 要不还是坐下吧
いえ　結構
不 不用了
座るとお尻が…
坐下的话屁股会…
俱乐部
座るとお尻が…
坐下的话屁股会…
ヨルさん　立ってると危ない
约尔小姐 站着的话很危险啊
公园 池塘
でも座るとお尻が…
但是坐下的话屁股会…
SPA
动物园
お尻がぁ…
屁股啊…
どうしましょう　全然デートに集中できません
怎么办 完全没办法集中精神约会
せっかくロイドさんがいろいろと教えてくださってるのに
好不容易劳埃德先生愿意教我这么多东西
どうする　ヨルさんの機嫌が直るどころか悪化している気がする
怎么办 感觉约尔小姐的心情不仅没有好转反而更加糟糕了
プランがミスチョイスなのか
是计划选错了吗
なんだ　ヨルさんの好みはなんだ
是什么 约尔小姐的喜好究竟是什么啊
リサーチ不足だったのか
是我调查不够充分吗
ロイドのヤツふだんカッコつけてるくせにてんでダメじゃんか
劳埃德那家伙平时净知道耍帅 结果完全不行嘛
だせぃ
真逊
モジャモジャ　性格が悪い人
蓬蓬头 性格好恶劣
ちがう
才不是
この嘲笑は非モテとして当然の権利であって
这个嘲笑是母胎solo者应有的权利
哀れ
可悲
なんだと　コラ
你说什么
いいかげん目障りだな　アイツら
多少有点碍眼了啊 这俩家伙
疲れたし　ディナーにでもしましょうか
有些累了 要不我们去用晚餐吧
はい
好的
ご予約のフォージャー様ですね
是预约过的福杰先生对吧
どうぞおかけください
请坐
申し訳ございません　お客様
非常抱歉 两位
当店はラフな服装の方と
本店谢绝衣冠不整者
18歳未満のお子様のご入店をお断りさせていただいてまして
以及未满18岁的儿童入内
だとよ
听到了吧
諦めろ
放弃吧
そろそろ帰ろうぜ
差不多该回去了
ちょっと飽きてきたしよ
确实有点腻了
いばら姫
蔷薇公主
なんでこんな所に
为什么她在这里
どした
怎么了
トイレでも探してんのか
在找厕所吗
間違いない
没错
イタ～い
疼
あれは昨日アジトに殴り込んできた殺し屋女
那是昨天攻进我们基地的女杀手
なんだってここに
为什么会在这里
あの惨劇を一人生き残ったことに天の慈悲を感じ
那惨案中只有我逃过一劫 感动于上天的慈悲
同棲してる彼女のためにも足を洗って
再加上为了同居的女朋友
まっとうに生きようと働き始めたやさきに…
我正打算金盆洗手开始正常的工作谋生…
そうかい　わかったよ地獄の同志たち
是吗 已在地狱的同志们 我知道了
やりゃいいんだろ
干就是了
赤いサーカスの無念
红色马戏团这仇
晴らしてやるぜ
就由我来报吧
レストランに悪者が
餐厅里有坏人
死ね　いばら姫
去死吧 蔷薇公主
さすが最強の殺し屋　負けた
不愧是最强的杀手 我输了
ヨ…ヨルさん　殺し屋だったのか
约…约尔小姐 原来是杀手吗
別れよう
分手吧
フォージャー家はおしまいだ
福杰家结束了
アーニャも捨てよう
阿尼亚也扔掉吧
ほら行くぞ　チビっ子
走了 小不点
ダメェ
不行
なんだよ　まだ続けんの
什么啊 还要继续吗
家族のピンチ
家庭的危机
まさかコイツ　両親の離婚の心配してんのか
这家伙难道在担心父母会离婚吗
ニセモノの家族なのにそこまで
明明只是虚伪的家庭却考虑了这么多
し…しかたねえなぁ
没…没办法
もう少しだけつきあってやるよ
就再多陪你玩一下吧
よし　今度は潜入ごっこだ
好 接下来是潜入游戏
潜入
食前酒はいかがなさいますか
请问需要哪种餐前酒呢
じゃあ僕は辛口のシャンパーニュで
那我要干香槟
私は適当なカクテルを
我就随便来点鸡尾酒
このお店はとても珍しい極東のフグ料理というのがあるんですよ
这家店有一道非常稀有的极东河豚料理哦
コースにも入ってるみたいです
好像也包含在套餐内
フグというのは猛毒を持つ魚なんですが
河豚鱼带有剧毒
身は大変な美味だとか
但是鱼身非常美味
すみません　これ３番テーブルのご婦人に
你好 请把这盘端给3号桌的女士
はい
了解
フグの毒をしこたま飲んで地獄へ落ちろ　いばら姫
大口喝下河豚的毒素然后下地狱吧 蔷薇公主
モジャモジャ　早く
蓬蓬头 快点
慌てるな
别急
潜入は慎重に
潜入要谨慎行事
騒ぐとバレるぞ
太闹腾的话会被发现的哦
お待たせいたしました
久等了
なんだかすごい色と香りですね
感觉这颜色和香味好特别
ドロドロです
黏糊糊的
はは　飲んではダメ
母亲 不能喝啊
あれ　なんだか…
咦 感觉…
敵は討ったぞ　同志たちよ
我为你们报仇了 同志们
なんだかお尻の痛みが引いて楽になった気がします
感觉屁股不疼了 舒服多了
女は　毒に対する耐性を持っていた
这个女人拥有耐毒性
ちょっと全身がピリピリしますが　座れます
虽然全身有点麻麻的 但是能坐下了
おなかすいてきちゃいました
感觉肚子饿了
お料理楽しみですね
好期待接下来的菜啊
え…えぇ
啊…嗯
機嫌直った
心情好转了
酒のおかげ
是酒的原因吗
致死量入れた
我明明加了致死的剂量
※河豚的毒性非常危险请不要模仿
毒と薬は紙一重です
毒药与药仅一字之差
常人は用法用量を守って　正しくお使いください
普通人请遵循用法用量 正确使用
どした
怎么了
こうなりゃ強硬手段だ
这样的话只能采取强硬手段了
直接手を下して葬ってやる
直接动手葬送她吧
倉庫にある道具で即席爆弾が作れるはず
仓库里的道具应该够做一个简易炸弹
あれと　あれと　あれで
用那个 那个 还有那个
那个
時限装置は組み込めないから
但是没法装上定时装置
那个
抱えたまま突撃するしかないが…
只能抱着炸弹冲过去了
那个
ごめんよキャサリン
抱歉了凯瑟琳
バカな俺を許してくれ
原谅我这个笨蛋吧
そろそろホールの上に出るぞ
就要到大厅正上方咯
真上に来たら　お前をワイヤーでつり下げてだな
到了之后 我会用绳子把你吊下去
２人の会話を…
就能听到那两个人的对话…
爆弾の容器はxxxやxxxを使えばなんとかなるだろう
炸弹的容器用xxx或者xxx应该就行了
たしか右の棚にあったはず
记得是在右边的架子来着
向かいに置いてある青いxxxを入れたあとxxxする
接着加入对面放着的蓝色的xxx之后xxx
殺傷能力を高めるために
为了提升杀伤能力
xxxも入れておかねば
把xxx也加进去
よし　いける
好 没问题
なんだこれ
这是啥啊
オリーブオイル
橄榄油
誰だ　こんな所に
谁啊 在这种地方
クソッ　今はそれどころじゃない
可恶 现在可不是想这个的时候
誰だこんなイタズラ仕掛けたの
是谁搞的恶作剧啊
爆弾にちょうどよさそうな容器が…
这容器正适合用来做炸弹
いや　これでは少し小さいな
不行 还是小了点
これまさか
这个不会是
なぜすでに完成した爆弾が
为什么会有已经做好的炸弹啊
しかも何これ　ピーナツ？
而且这是啥 花生？
ピーナツ爆弾？
花生炸弹？
まさか
难道说
いばら姫の仲間
蔷薇公主的同伙
子ども
小孩子
赤いサーカスの人
红色马戏团的家伙
俺の正体を
我的真实身份被
これに懲りたら二度とアーニ
这次算是一个警告
私たちに近づいてはダメ
不准再靠近阿尼…我们
いいか　次はない
听懂了吗 没有下次了
お前はきれいサッパリ悪者を辞めて
你要彻彻底底地改邪归正
キャサリンを幸せにしてやれ
给凯瑟琳幸福
キャサリンのことまで
连凯瑟琳的事情都
何もかもお見通しか
已经被透了个底掉了吗
恐るべし　いばら姫
太可怕了 蔷薇公主
あんなすげぇ子どもの仲間までいるなんてよ
同伙里竟然还有那么厉害的小孩
住む世界が違った
完全是两个世界啊
俺には向いてなかったんだ
看来我真不适合干这行啊
何もかも忘れて　普通に生きるよ
我会忘掉一切 作为一个普通人活下去的
なんだか騒がしいレストランでしたね
感觉这个餐厅还挺热闹呢
でもとってもおいしかったです
不过饭菜真的很美味
そうですね
是啊
よかった
太好了
機嫌直してくれたみたいだ
她看起来没生气了
ひとまずフォージャー家の平和は守れたかな
算是暂且保住了福杰家的和平吧
すべてアーニャのおかげ
全都多亏了阿尼亚
お前さっきどこ行ってたの
你刚才跑哪去了
ありがとうございます　ロイドさん
谢谢你 劳埃德先生
私　小さいころから弟の世話と仕事で
我从小就忙着工作和照顾弟弟
あんまり遊んだりできなくて
都没怎么好好玩过
だから
所以
今日は本当にうれしかったです
今天真的很开心
よかったらまた誘ってくださいね
可以的话今后也请再邀请我哦
ケガしてないときに
在我没受伤的时候
いつでも喜んで
我随时都愿意
見てください
快看
あそこに移動遊園地が
是流动游乐园
ダメ押しで寄っていきますか
最后就去那里逛逛作为收尾吧
ちち
父亲
アーニャも観覧車乗る
阿尼亚也要坐摩天轮
遊園地
游乐园
待て
等等
尾行は
跟踪怎么办
終わりか
结束了吗
なぜ
为什么
薬　もとい　毒の効果が切れた
药（毒）效过了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：二十三  护菊  ミミ  Boqian　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：悠月子
女心わからん
真是不懂女人心
視界に目前映る深い真紅
映入视野的深邃绯红
この先およそ 40000km
前方大约还有40000km
後ろに迫る互いの傷が
紧追过来的彼此的伤痕
迷う道をさらに迷わせてく
让迷茫的路途再添迷茫
見えず匂わぬ、違えぬ未来が
不可视不可闻的唯一未来
背中を突いた！
从背后一击！
だから
所以说
今日の夜は隣にいさせて
今夜请让我伴你身旁
今夜だけは本気だからね
只有今夜我无比认真
こっちにきてもっと
再靠过来一点吧
祈りあった未来とて
纵然我们一同祈愿的未来
道が違うのよ
前路也会分岔而行
アナタ
亲爱的
互いの殺意で
让我们倾尽彼此的杀意
トドメ喰らっちゃうね
给予对方最后一击
やっぱりやめとくわ
果然还是算了吧
邦德的生存战略
达米安的野外学习